Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cortez
ja: コルテス
zh_cn: Cortez
zh_tw: Cortez

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Corvallis
ja: コーバリス
zh_cn: Corvallis
zh_tw: Corvallis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cosenza
ja: コゼンツァ
zh_cn: Cosenza
zh_tw: Cosenza（科森扎）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Costa Mesa
ja: コスタメサ
zh_cn: Costa Mesa
zh_tw: Costa Mesa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cotonou
ja: コトヌー
zh_cn: Cotonou
zh_tw: Cotonou

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cottbus
ja: コトブス
zh_cn: 科特布斯
zh_tw: Cottbus

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Couer d'Alene
ja: コーダレーン
zh_cn: Couer d'Alene
zh_tw: Couer d'Alene

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Council Bluffs
ja: カウンシルブラフス
zh_cn: Council Bluffs
zh_tw: Council Bluffs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Covington
ja: コビントン
zh_cn: Covington
zh_tw: Covington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cranbrook
ja: クランブルック
zh_cn: Cranbrook
zh_tw: Cranbrook

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cranford
ja: クランフォード
zh_cn: Cranford
zh_tw: Cranford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cranston
ja: クランストン
zh_cn: Cranston
zh_tw: Cranston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Crawford Hill
ja: クロフォードヒル
zh_cn: Crawford Hill
zh_tw: Crawford Hill

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Crawford
ja: クロフォード
zh_cn: Crawford
zh_tw: Crawford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Crestwood
ja: クレストウッド
zh_cn: Crestwood
zh_tw: Crestwood

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Creve Coeur
ja: Creve Coeur
zh_cn: Creve Coeur
zh_tw: Creve Coeur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cripple Creek
ja: クリップルクリーク
zh_cn: Cripple Creek
zh_tw: Cripple Creek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Crocker
ja: クロッカー
zh_cn: Crocker
zh_tw: Crocker

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Crofton
ja: クロフトン
zh_cn: Crofton
zh_tw: Crofton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cubi Point
ja: Cubi Point
zh_cn: Cubi Point
zh_tw: Cubi Point

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cuenca
ja: クエンカ
zh_cn: 昆卡
zh_tw: Cuenca

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Culgoora
ja: カルグーラ
zh_cn: Culgoora
zh_tw: Culgoora

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Culver City
ja: カルバーシティー
zh_cn: Culver City
zh_tw: Culver City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cumberland
ja: カンバーランド
zh_cn: 坎伯兰郡
zh_tw: Cumberland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cut Bank
ja: カットバンク
zh_cn: Cut Bank
zh_tw: Cut Bank

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cáceres
ja: Cáceres
zh_cn: Cáceres
zh_tw: Cáceres

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Cádiz
ja: Cádiz
zh_cn: Cádiz
zh_tw: Cádiz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Córdoba
ja: コルドバ
zh_cn: 科多巴
zh_tw: Córdoba

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dacca
ja: ダッカ
zh_cn: Dacca
zh_tw: Dacca

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Daegu
ja: 大邱
zh_cn: Daegu
zh_tw: Daegu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Daegwallyeong
ja: 大関嶺
zh_cn: Daegwallyeong
zh_tw: Daegwallyeong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Daejeon
ja: 大田
zh_cn: Daejeon
zh_tw: Daejeon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dakar
ja: ダカール
zh_cn: 达喀尔
zh_tw: Dakar（達卡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dakhla
ja: ダフラ
zh_cn: Dakhla
zh_tw: Dakhla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dallas
ja: ダラス
zh_cn: 达拉斯
zh_tw: Dallas（達拉斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dalsbruk
ja: ダルスブルク
zh_cn: Dalsbruk
zh_tw: Dalsbruk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Daly City
ja: デーリーシティー
zh_cn: Daly City
zh_tw: Daly City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Damascus
ja: ダマスカス
zh_cn: 大马士革
zh_tw: Damascus（大馬士革）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Damecuta
ja: ダメクータ
zh_cn: Damecuta
zh_tw: Damecuta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Danbury
ja: ダンベリー
zh_cn: Danbury
zh_tw: Danbury

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Danielson
ja: ダニエリソン
zh_cn: Danielson
zh_tw: Danielson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Danville
ja: ダンビル
zh_cn: Danville
zh_tw: Danville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Danyang
ja: 丹陽
zh_cn: Danyang
zh_tw: Danyang

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dapaong
ja: ダポング
zh_cn: Dapaong
zh_tw: Dapaong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dar es Salaam
ja: ダルエスサラーム
zh_cn: 达累斯萨拉姆
zh_tw: Dar es Salaam

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Darmstadt
ja: ダルムシュタット
zh_cn: 达姆施塔特
zh_tw: Darmstadt

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Darwin
ja: ダーウィン
zh_cn: 达尔文
zh_tw: Darwin（達爾文）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Davenport
ja: ダベンポート
zh_cn: 达文波特
zh_tw: Davenport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dayton
ja: デートン
zh_cn: 代顿
zh_tw: Dayton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Daytona Beach
ja: デートナビーチ
zh_cn: 德通海滩
zh_tw: Daytona Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) De Aar
ja: デアール
zh_cn: De Aar
zh_tw: De Aar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) DeMotte
ja: デモット
zh_cn: DeMotte
zh_tw: DeMotte

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Deadhorse
ja: デッドホース
zh_cn: Deadhorse
zh_tw: Deadhorse

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dearborn Heights
ja: デアボーンハイエット
zh_cn: Dearborn Heights
zh_tw: Dearborn Heights

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dearborn Obs.
ja: ディアボーン観測所
zh_cn: Dearborn Obs.
zh_tw: Dearborn Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dearborn
ja: ディアボーン
zh_cn: Dearborn
zh_tw: Dearborn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Death Valley
ja: デスバリー
zh_cn: 死谷
zh_tw: Death Valley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Debrecen
ja: デブレツェン
zh_cn: 德布勒森
zh_tw: Debrecen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Decataur
ja: ディケイター
zh_cn: Decataur
zh_tw: Decataur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Decimomannu
ja: デチモマンヌ
zh_cn: Decimomannu
zh_tw: Decimomannu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dekalb
ja: デカルブアグリサーチ
zh_cn: Dekalb
zh_tw: Dekalb

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Del Rio
ja: デルリオ
zh_cn: Del Rio
zh_tw: Del Rio

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Delavan
ja: デラバン
zh_cn: Delavan
zh_tw: Delavan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Delhi
ja: デリー
zh_cn: 德里
zh_tw: Delhi（德里）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Delta Junction
ja: デルタ・ジャンクション
zh_cn: Delta Junction
zh_tw: Delta Junction

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Delta
ja: デルタ
zh_cn: Delta
zh_tw: Delta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Denali National Park
ja: デナリ国立公園
zh_cn: 德纳里国家公园
zh_tw: enali National Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Denton
ja: デントン
zh_cn: Denton
zh_tw: Denton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Denver
ja: デンバー
zh_cn: 丹佛
zh_tw: Denver（丹佛）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Derby
ja: ダービー
zh_cn: 德比
zh_tw: Derby

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Derry
ja: デリー
zh_cn: Derry
zh_tw: Derry

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Des Moines
ja: デモイン
zh_cn: 得梅因
zh_tw: Des Moines（迪莫伊）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Des Plaines
ja: デスプレーンズ
zh_cn: Des Plaines
zh_tw: Des Plaines

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dessau
ja: デッサウ
zh_cn: Dessau
zh_tw: Dessau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Detroit
ja: デトロイト
zh_cn: 底特律
zh_tw: Detroit（底特律）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Devils Lake
ja: デビルズレーク
zh_cn: Devils Lake
zh_tw: Devils Lake

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dhahran
ja: ダーラン
zh_cn: 达兰
zh_tw: Dhahran

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Diamond Bar
ja: ダイヤモンドバー
zh_cn: Diamond Bar
zh_tw: Diamond Bar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Diamond Springs
ja: ダイヤモンドスプリングス
zh_cn: Diamond Springs
zh_tw: Diamond Springs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dickinson
ja: ジキンソン
zh_cn: Dickinson
zh_tw: Dickinson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Diego Garcia
ja: ジエゴ・ガルシア島
zh_cn: 迪戈加西亚岛
zh_tw: Diego Garcia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dijon
ja: ディジョン
zh_cn: 第戎
zh_tw: Dijon（第戎）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dillingham
ja: ジリンハム
zh_cn: Dillingham
zh_tw: Dillingham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dillon
ja: ディロン
zh_cn: Dillon
zh_tw: Dillon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Diyarbakir
ja: ディヤルバクル
zh_cn: Diyarbakir
zh_tw: Diyarbakir

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Djakarta
ja: ジャカルタ
zh_cn: 雅加达
zh_tw: Djakarta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Djerba
ja: ジェルバ
zh_cn: Djerba
zh_tw: Djerba

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Djibouti
ja: ジプティ
zh_cn: 吉布提
zh_tw: Djibouti（吉布地）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dodge City
ja: ドッジシティー
zh_cn: 道奇城
zh_tw: Dodge City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dodoma
ja: ドドマ
zh_cn: Dodoma
zh_tw: Dodoma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Doha
ja: ドーハ
zh_cn: 多哈
zh_tw: Doha（杜哈）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dokdo
ja: 竹島
zh_cn: Dokdo
zh_tw: Dokdo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dominion
ja: カナダ自治領
zh_cn: Dominion
zh_tw: Dominion

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dongducheon
ja: 東豆川
zh_cn: Dongducheon
zh_tw: Dongducheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Donghae
ja: 日本海
zh_cn: Donghae
zh_tw: Donghae

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dortmund
ja: ドルトムント
zh_cn: 多特蒙德
zh_tw: Dortmund

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dothan
ja: ドーサン
zh_cn: Dothan
zh_tw: Dothan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Douala
ja: ドゥアラ
zh_cn: 杜阿拉
zh_tw: Douala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Douglas
ja: ダグラス
zh_cn: 道格拉斯
zh_tw: Douglas（道格拉斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dover
ja: ドーバー
zh_cn: 多佛尔
zh_tw: Dover（多佛）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Downey
ja: ダウニー
zh_cn: Downey
zh_tw: Downey

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dr. Remeis
ja: Dr. Remeis
zh_cn: Dr. Remeis
zh_tw: Dr. Remeis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Drammen
ja: ドランメン
zh_cn: Drammen
zh_tw: Drammen（德拉門）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dresden
ja: ドレスデン
zh_cn: 德累斯顿
zh_tw: Dresden（德勒斯登）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dryden
ja: ドライデン
zh_cn: Dryden
zh_tw: Dryden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dubai
ja: ドバイ
zh_cn: 迪拜
zh_tw: Dubai（杜拜）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dublin
ja: ダブリン
zh_cn: 都柏林
zh_tw: Dublin（都柏林）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dubrovnik
ja: ドゥブロブニク
zh_cn: Dubrovnik
zh_tw: Dubrovnik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dubuque
ja: ドゥビューク
zh_cn: Dubuque
zh_tw: Dubuque

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dudinka
ja: ドゥディンカ
zh_cn: Dudinka
zh_tw: Dudinka

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Duisburg
ja: デュースブルク
zh_cn: 杜伊斯堡
zh_tw: Duisburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Duluth
ja: ダルース
zh_cn: 德卢斯
zh_tw: Duluth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dundalk
ja: ダンドーク
zh_cn: Dundalk
zh_tw: Dundalk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dunedin
ja: ダニディン
zh_cn: 达尼丁
zh_tw: Dunedin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dunlap
ja: ダンラップ
zh_cn: Dunlap
zh_tw: Dunlap

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dunsink
ja: ダンシンク
zh_cn: Dunsink
zh_tw: Dunsink

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Durango
ja: ドゥランゴ
zh_cn: Durango
zh_tw: Durango

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Durban
ja: ダーバン
zh_cn: Durban
zh_tw: Durban

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Durham
ja: ダラム
zh_cn: 达勒姆
zh_tw: Durham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dutch Harbor
ja: ダッチハーバー
zh_cn: 荷兰港
zh_tw: Dutch Harbor（荷蘭港）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dwingeloo Obs.
ja: ドゥインジェル観測所
zh_cn: Dwingeloo Obs.
zh_tw: Dwingeloo Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Dyer Observatory
ja: ダイアー天文台
zh_cn: Dyer Observatory
zh_tw: Dyer Observatory

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Düsseldorf
ja: デュッセンドルフ
zh_cn: 杜塞尔多夫
zh_tw: Düsseldorf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eagan
ja: イーガン
zh_cn: Eagan
zh_tw: Eagan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eagle River
ja: イーグルリバー
zh_cn: Eagle River
zh_tw: Eagle River

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eagle
ja: イーグル
zh_cn: Eagle
zh_tw: Eagle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Boston
ja: イーストボストン
zh_cn: 东波士顿
zh_tw: East Boston（東波士頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Brunswick
ja: イーストブランズウィック
zh_cn: 东不伦瑞克
zh_tw: East Brunswick

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Lansing
ja: イーストランシング
zh_cn: 东兰辛
zh_tw: East Lansing（東蘭辛）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Las Vegas
ja: イーストラスベガス
zh_cn: 东拉斯维加斯
zh_tw: East Las Vegas（東拉斯維加斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East London
ja: イーストロンドン
zh_cn: East London
zh_tw: East London（東倫敦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Los Angeles
ja: イーストロサンゼルス
zh_cn: 东洛杉矶
zh_tw: East Los Angeles（東洛杉磯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Orange
ja: イーストオレンジ
zh_cn: 东奥朗日
zh_tw: East Orange

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Point
ja: イーストポイント
zh_cn: East Point
zh_tw: East Point

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East St. Louis
ja: イーストセントルイス
zh_cn: 东圣路易斯
zh_tw: East St. Louis（東聖路易）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Stroudsburg
ja: イーストストラウズバーグ
zh_cn: East Stroudsburg
zh_tw: East Stroudsburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) East Wenatchee
ja: イーストウェナチー
zh_cn: East Wenatchee
zh_tw: East Wenatchee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eastampton
ja: Eastampton
zh_cn: Eastampton
zh_tw: Eastampton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eatonton
ja: イートントン
zh_cn: Eatonton
zh_tw: Eatonton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eau Claire
ja: オークレア
zh_cn: Eau Claire
zh_tw: Eau Claire

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ebro
ja: エブロ川
zh_cn: 埃布罗
zh_tw: Ebro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Edina
ja: エディナ
zh_cn: Edina
zh_tw: Edina

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Edinburgh
ja: エディンバラ
zh_cn: 爱丁堡
zh_tw: Edinburgh

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Edmond
ja: エドモンド
zh_cn: 埃德蒙
zh_tw: Edmond

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Edmonds
ja: エドモンズ
zh_cn: Edmonds
zh_tw: Edmonds

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Edmonton
ja: エドモントン
zh_cn: 埃德蒙顿
zh_tw: Edmonton（愛德蒙頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Edmundston
ja: エドマンズトン
zh_cn: Edmundston
zh_tw: Edmundston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Edna
ja: エドナ
zh_cn: 埃德娜
zh_tw: Edna

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Efate
ja: エファーテ
zh_cn: 埃法特岛
zh_tw: Efate

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Effelsberg
ja: エッフェルスベルク
zh_cn: Effelsberg
zh_tw: Effelsberg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Effingham
ja: エフィンハム
zh_cn: Effingham
zh_tw: Effingham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Egvekinot
ja: エグヴェキノト
zh_cn: Egvekinot
zh_tw: Egvekinot

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ekaterinburg
ja: エカテリンブルグ
zh_cn: Ekaterinburg
zh_tw: Ekaterinburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El Aaiun
ja: エルアーイウン
zh_cn: El Aaiun
zh_tw: El Aaiun

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El Cajon
ja: エルカホン
zh_cn: El Cajon
zh_tw: El Cajon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El Dorado
ja: エルドラド
zh_cn: 黄金城
zh_tw: El Dorado

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El Fasher
ja: エルファシル
zh_cn: El Fasher
zh_tw: El Fasher

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El Mirage
ja: エル・ミラージュ
zh_cn: El Mirage
zh_tw: El Mirage

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El Monte
ja: エルモンテ
zh_cn: El Monte
zh_tw: El Monte

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El Obeid
ja: エルオベイド
zh_cn: El Obeid
zh_tw: El Obeid

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El Paso
ja: エルパソ
zh_cn: 埃尔帕索
zh_tw: El Paso

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) El fayum
ja: エルファイユーム
zh_cn: El fayum
zh_tw: El fayum

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elche
ja: エルチェ
zh_cn: Elche
zh_tw: Elche

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eldorado
ja: エルドラド
zh_cn: 黄金城
zh_tw: Eldorado

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Eldridge
ja: エルドリッジ
zh_cn: Eldridge
zh_tw: Eldridge

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elgin
ja: エルジン
zh_cn: 埃尔金
zh_tw: Elgin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elizabeth City
ja: エリザベスシティー
zh_cn: 伊丽莎白城
zh_tw: Elizabeth City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elizabeth
ja: エリザベス
zh_cn: 伊丽莎白
zh_tw: Elizabeth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elizabethtown
ja: エリザベスタウン
zh_cn: 伊丽莎白城
zh_tw: Elizabethtown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elk City
ja: エルクシティー
zh_cn: Elk City
zh_tw: Elk City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elk Point
ja: エルクポイント
zh_cn: Elk Point
zh_tw: Elk Point

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elkhart
ja: エルクハート
zh_cn: Elkhart
zh_tw: Elkhart

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elkins
ja: エルキンズ
zh_cn: Elkins
zh_tw: Elkins

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elko
ja: エルコ
zh_cn: Elko
zh_tw: Elko

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elmira
ja: エルマイラ
zh_cn: Elmira
zh_tw: Elmira

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elsmere
ja: エルスメア
zh_cn: Elsmere
zh_tw: Elsmere

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elva
ja: エルヴァ
zh_cn: 埃尔娃
zh_tw: Elva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elverson
ja: エルヴァーソン
zh_cn: Elverson
zh_tw: Elverson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Elyria
ja: イリリア
zh_cn: Elyria
zh_tw: Elyria

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Enfield
ja: エンフィールド
zh_cn: Enfield
zh_tw: Enfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Englewood
ja: エングルウッド
zh_cn: Englewood
zh_tw: Englewood

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Enid
ja: イーニッド
zh_cn: 伊妮德
zh_tw: Enid

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Entebbe
ja: エンテベ
zh_cn: 恩德培
zh_tw: Entebbe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ephrata
ja: エフラタ
zh_cn: Ephrata
zh_tw: Ephrata

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Erding
ja: エルジング
zh_cn: Erding
zh_tw: Erding

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Erfurt
ja: エルフルト
zh_cn: 埃尔富特
zh_tw: Erfurt（艾爾福特）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Erie
ja: エリー
zh_cn: 伊利
zh_tw: Erie（伊利）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Erlangen
ja: エルランゲン
zh_cn: Erlangen
zh_tw: Erlangen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Esbjerg
ja: エスビエル
zh_cn: Esbjerg
zh_tw: Esbjerg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Escondido
ja: エスコンディード
zh_cn: Escondido
zh_tw: Escondido

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Esfahan
ja: イスファハン
zh_cn: Esfahan
zh_tw: Esfahan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Espoo
ja: エスポー
zh_cn: Espoo
zh_tw: Espoo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Essen
ja: エッセン
zh_cn: 埃森
zh_tw: Essen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Essex Junction
ja: エセックスジャンクション
zh_cn: 埃塞克斯郡
zh_tw: Essex Junction
